ನಾವು ಇರುವಾಗ ವಾರದ ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತದೊಂದಿಗೆ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಇನ್ನೂ 5 ಗ್ರಾಂಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಯ ಪರಿವರ್ತನೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಈಗಾಗಲೇ 6 ಜಿ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ಅದು ಕಂಪನಿಯು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
2028 ರಷ್ಟು ಹಿಂದೆಯೇ ವ್ಯಾಪಾರೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಮಂಗಳವಾರ ಪ್ರಕಟವಾದ ಶ್ವೇತಪತ್ರದಲ್ಲಿ
ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ದೂರಸಂಪರ್ಕ ಒಕ್ಕೂಟವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಾಗಿ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಹೇಳಿದೆ
2021 ರಲ್ಲಿ 6 ಗ್ರಾಂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು. ಸಮಯ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಮೀಸಲಿಡಲಾಗಿದೆ
ಸಮಯ ಕಳೆದಂತೆ ಪ್ರತಿ ಪೀಳಿಗೆಯ ನೆಟ್‌ವರ್ಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವುದು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಶ್ವೇತಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯು ಮುಂಚಿನದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
6 ಗ್ರಾಂ 2028 ಎಂದು ವಾಣಿಜ್ಯೀಕೃತ ದಿನಾಂಕ. ಇದು ದ್ರವ್ಯರಾಶಿ ಎಂಬ ತನ್ನ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಸಹ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯೀಕರಣವು 2030 ರ ವೇಳೆಗೆ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು. ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ನಂಬುತ್ತಾರೆ
6 ಗ್ರಾಂ ಮಾನವರು ಮತ್ತು ಯಂತ್ರಗಳಿಗೆ ಸಮಾನವಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ
6g ಮುಖ್ಯ ಬಳಕೆದಾರರು ಸುಧಾರಿತ ಸೇವೆಗಳ ಯುಗದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಳ್ವಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ
ರಿಯಾಲಿಟಿ ಹೈ ಫಿಡೆಲಿಟಿ ಮೊಬೈಲ್ ಹೊಲೊಗ್ರಾಮ್ ಮತ್ತು
ಡಿಜಿಟಲ್ ಪ್ರತಿಕೃತಿ 6 ಜಿ ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಅಗತ್ಯತೆಗಳು
ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ 1 000 ಗಿಗಾಬಿಟ್‌ಗಳ ಗರಿಷ್ಠ ಡೇಟಾ ದರವನ್ನು ತಲುಪಬೇಕು
ಮತ್ತು 100 ಮೈಕ್ರೊ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಗಾಳಿಯ ಸುಪ್ತತೆ
ಹೋಲಿಕೆ ಸಲುವಾಗಿ ಅದು 5 ಗ್ರಾಂ ಗರಿಷ್ಠ ಡೇಟಾ ದರಕ್ಕಿಂತ 50 ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು
ಮತ್ತು 1 10 ಕಂಪನಿಯು ಮೂರು ಪ್ರಮುಖ ಸ್ತಂಭಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದೆ ಮತ್ತು
6 ಗ್ರಾಂ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಲು 6 ಗ್ರಾಂ ಮಾಡುವ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು
ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಬೇಕು
5 ಗ್ರಾಂ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿತ್ತು
6 ಗ್ರಾಂ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ಎಂದು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್‌ನ ವೈಟ್‌ಪೇಪರ್ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು ಸೀಮಿತವಾದ ಅಡೆತಡೆಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ
ಮೊಬೈಲ್ ಸಾಧನಗಳ ಕಂಪ್ಯೂಟೇಶನಲ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ
ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಭದ್ರತಾ ಕಾಳಜಿಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿ
ನೀವು